Ayúdame a cambiar.
De inmediato.
¡Ah!
Su Majestad, ¿qué pasa?
¡Duele! Oh.
Mi pecho, se siente como si hubiera estado
azotado con un látigo.
¡Alguien, llame al Médico Real de inmediato!
¿Q-Qué está pasando?
¿Qué me pasa?
Esto es una maldición. Alguien ha maldecido
¡Su Majestad!
¿Quién se atrevería a hacer algo así?
Esta es una maldición antigua, realmente difícil de
rastrear.
Por suerte, si encontramos a alguien
del mismo linaje,
ellos pueden recibir el golpe por ti.
¿Línea de sangre?
Ahora que lo pienso,
Todavía queda un Valdun.
Tiene una lengua de plata.
Mi dinero fue bien gastado.
Su Alteza, es libre de irse.
Tus aposentos han sido preparados para ti.
Piérdete.
¿Pensaste que olvidaría los restos?
¿solías tirarme?
¡Misericordia, alteza!
¡Sé que me equivoqué!
Demasiado tarde.
Estoy saldando todas mis viejas deudas hoy.
Sangre por sangre.
Estoy recuperando todo lo que es mío.
Incluyendo a mi querida madrastra.